Skip to main content
Deliver to
Vietnam
Electronics

Electronics
Portable Bluetooth Speakers
English
Hello, sign in
Account & Lists
Returns
& Orders
0
Cart
All
Today's Deals
Customer Service
Registry
Gift Cards
Sell
Disability Customer Support
Home Audio & TheaterPremium AudioHeadphonesHome Theater SystemsSpeakersWireless AudioStereo System ComponentsAccessoriesDeals
Electronics›Portable Audio & Video›Portable Speakers & Docks›Portable Bluetooth Speakers
$66.45
$173.42 Shipping & Import Fees Deposit to Vietnam Details 
$100.64 delivery
Deliver to Vietnam
In Stock.
Qty:
1
Qty:1
Add to Cart
Buy Now
  Secure transaction
Ships from
Amazon.com
Sold by
Amazon.com
Ships from
Amazon.com
Sold by
Amazon.com
Return policy: Eligible for Return, Refund or Replacement within 30 days of receipt 
Support: Free Amazon product support included 
Add to List
Have one to sell?
Sell on Amazon







VIDEO
Pyle Portable Bluetooth PA Speaker System - 600W Rechargeable Outdoor Bluetooth Speaker Portable PA System w/ Dual 8” Subwoofer 1” Tweeter, Microphone In, Party Lights, USB, Radio, Remote - PPHP2835B
Click image to open expanded view
Pyle Portable Bluetooth PA Speaker System - 600W Rechargeable Outdoor Bluetooth Speaker Portable PA System w/ Dual 8” Subwoofer 1” Tweeter, Microphone In, Party Lights, USB, Radio, Remote - PPHP2835B
Visit the Pyle Store
3.6 out of 5 stars    1,581 ratings | 65 answered questions
-21% $66.45
List Price: $83.99 
$173.42 Shipping & Import Fees Deposit to Vietnam Details 
Style: Speaker System
Speaker System
$66.45
Speaker System + Connector
$82.25
Speaker System + Microphone System
$89.44
Speaker Type	Subwoofer
Special Feature	Radio
Model Number	PPHP2835B
Connectivity Technology	Bluetooth, Auxiliary, USB
Speaker Amplification Type	Active
About this item
600 WATT POWER: This high powered wireless karaoke PA portable bluetooth speaker is equipped with dual 8" subwoofer and 1" tweeter with 600 watt peak power / 300W RMS at 2.6 ohm for full range stereo sound reproduction and impressive bass response
COMPATIBLE WITH BLUETOOTH: The box type loud bluetooth speaker system is compatible with bluetooth for wireless audio streaming and works with devices like iPhone, android mobile phone, iPad, tablet, PC. Ideal for personal indoor home and outdoor use
3 INPUTS: Pyle bluetooth speaker karaoke PA system is equipped with a USB flash drive reader so it can serve as an MP3 player, a 3.5mm AUX input for connecting external devices & a 1/4” mic / guitar input. Equipped with FM radio with digital LED display
FLASHING DJ LIGHTS: The bluetooth party speaker with lights features multi-color flashing disco LED party lights. True wireless stereo system adds life to any occasion, great for patio parties & night gatherings when colorful presence is noticeable
RECHARGEABLE BATTERY: This Pyle PA speaker is great for karaoke, stage performances & crowd control. It is fully portable, thanks to its built-in rechargeable battery with level indicator lights, and extending carry handle so you can take it anywhere
Note: Products with electrical plugs are designed for use in the US. Outlets and voltage differ internationally and this product may require an adapter or converter for use in your destination. Please check compatibility before purchasing.
Frequently bought together
Pyle Portable Bluetooth PA Speaker System - 600W Rechargeable Outdoor Bluetooth Speaker Portable PA System w/ Dual 8” Subwoof+Portable VHF Wireless Microphone System - Professional Battery Operated Handheld Dynamic Unidirectional Cordless Microphone T
Total price:$89.44
Add both to Cart

This item: Pyle Portable Bluetooth PA Speaker System - 600W Rechargeable Outdoor Bluetooth Speaker Portable PA System w/ Dual 8” Subwoofer 1” Tweeter, Microphone In, Party Lights, USB, Radio, Remote - PPHP2835B
$66.45

Portable VHF Wireless Microphone System - Professional Battery Operated Handheld Dynamic Unidirectional Cordless Microphone Transmitter Set W/Adapter Receiver, for PA Karaoke DJ Party - Pyle PDWM91
$22.99
Customers also search
Rockville House Party System 10" 1000w Bluetooth LED Booming Bass Home Speakers
rockville rock party 6
Philips X3206 Bluetooth Party Speaker with Deep bass, Up to 14 Hours Battery, Party Lights and Karaoke Effects, Microphone and Guitar Input, Audio-in, USB Charging, Built-in Carry Handle, TAX3206
philips x3206
Philips X5206 Bluetooth Party Speaker with Extra bass, Up to 14 Hours Battery, Party Lights and Karaoke Effects, Microphone and Guitar Input, Audio-in, USB Charging, Built-in Carry Handle, TAX5206
philips x5206
Dual Electronics LU44BTS Wireless Portable Bluetooth Speaker | Expansive Stereo Sound | 15-Hour Playtime | IPX4 | 100ft of Wireless Connectivity Range | Single Bluetooth Speaker
dual electronics lu48bts
From the manufacturer
Outdoor speaker, Portable speaker, Pyle Speaker, Bluetooth speaker, Party Speaker, Speaker
Outdoor speaker, Portable speaker, Pyle Speaker, Bluetooth speaker, Party Speaker, Speaker
Outdoor speaker, Portable speaker, Pyle Speaker, Bluetooth speaker, Party Speaker, Speaker
Outdoor speaker, Portable speaker, Pyle Speaker, Bluetooth speaker, Party Speaker, Speaker
Looking for specific info?
See questions and answers
Videos
Videos for this product
Video Widget Card0:10
Customer Review: Great Sounds
James E Darden
Video Widget Card0:23
Customer Review: Do not waste your money
Customer Video
Video Widget Card0:08
😍😍I love it
Henry
Video Widget Card0:10
Customer Review: It’s worth the money
Sherwin Johnson
Video Widget Card0:21
Customer Review: The showstopper
Amazon Customer
Video Widget Card0:16
Customer Review: A good speaker
Joseph Warren
Video Widget Card0:07
Customer Review: Tried it in the house it loud will try it outside for the cookout on labor day
Denise Long
Videos for related products
Video Widget Card0:32
BOOM8 demo video
ProAudio outlet
Video Widget Card3:32
Punchy Bass Technology, True wireless stereo, LED Lights.
JinqianUS
Video Widget Card8:42
W-King T9 Bluetooth Speaker Full Review
Old Man/New Tech
Upload your video
Product guides and documents
User Manual (PDF)
Product information
Product Dimensions	9.1 x 8.7 x 23.2 inches
Item Weight	7.78 pounds
Manufacturer	Pyle
ASIN	B08BTT288G
Country of Origin	China
Item model number	PPHP2835B
Customer Reviews	3.6 out of 5 stars    1,581 ratings
3.6 out of 5 stars
Best Sellers Rank	#48 in Portable Bluetooth Speakers
#697 in MP3 & MP4 Player Accessories
Date First Available	June 25, 2020
Warranty & Support
If you'd like a copy of the manufacturer's warranty for a product found on Amazon.com, you can contact the manufacturer directly or visit their website for more information. Manufacturer's warranties may not apply in all cases, depending on factors like the use of the product, where the product was purchased, or who you purchased the product from. Please review the warranty carefully, and contact the manufacturer if you have any questions.
Feedback
Would you like to tell us about a lower price?
What's in the box
PA Speaker System Remote Control Power Adapter
Product Description
Features: - True Wireless Stereo System - Portable Speaker System - High-Powered PA Loud Speaker Style - Bluetooth Wireless Music Streaming Ability - Multi-Color Flashing LED Party Lights - Built-in Rechargeable Battery - FM Radio with Digital LED Display - Connect & Stream Audio from External Devices - Aux (3.5mm) Input Connector Jack - USB Flash Memory Reader - 6.5mm Microphone input - Battery Level LED Indicator Lights - Rugged & Durable Molded Cabinet Design - Convenient Extendable Carry Handle - For Indoor / Outdoor Use Bluetooth Wireless Streaming: - Built-in Bluetooth for Wireless Music Streaming - Simple & Hassle-Free Pairing - Works with All of Today’s Latest Devices - Smartphones, Tablets, Laptops, Computers, etc. - Bluetooth Version: 4.1 - Bluetooth Network Name: ‘PYLEUSA’ - Wireless Range: Up to 32’ ft. What's in the Box: - PA Speaker System - Remote Control - Power Adapter Technical Specs: - Material: Polypropylene (PP) - Max Power Output: 600 Watt Max - Sound System: 8’’ -inch Subwoofer x2 + 1” Tweeter - Impedance: 2.6 Ohm - USB Interface Type: 2.0 - Digital Audio File Support: MP3 - Maximum USB Flash Support: 32GB - Remote Control Battery Operated, 1 Piece Button Cell Battery CR-2025 (Included) - Battery Life: Up to 3 Hours (Charge Time: Approx. 4.5 Hours) - Rechargeable Battery: 3.7V, 2400mAh – 8.88 Wh - Power Supply: 120/240V, Switchable (5V/2A Power Adapter) - Dimensions (L x W x H): 9.1’’ x 8.7’’ x 23.2’’ -inches.

Customer reviews
3.6 out of 5 stars
3.6 out of 5
1,581 global ratings
5 star 	
 47%
4 star 	
 15%
3 star 	
 10%
2 star 	
 7%
1 star 	
 21%
How customer reviews and ratings work
Reviews with images
Customer imageCustomer imageCustomer imageCustomer image
See all customer images

Top reviews
Top reviews
Top reviews from the United States
	Amazon Customer
4.0 out of 5 stars A good deal for the price
Reviewed in the United States on September 11, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
The radio feature and remote work great. We had a little trouble with the Blue Tooth connection but once we figured out the steps it was easy. The speaker is very light but from the add it did look like it came with a mike. We'd buy it again!
One person found this helpful
Helpful
Report abuse
	Da Ko
4.0 out of 5 stars Good value!
Reviewed in the United States on August 4, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
I bought this speaker for good value and some fun. I knew I was not going to get high-fidelity. I expected the lows and highs were going to be weak or non-existent, and I was not disappointed because I got what I paid for. It is lightweight for its size and thus probably had a puny magnet. I bought it anyways because I just needed something for camping and karaoke. I also bought the Pyle wireless mic kit and it worked perfectly with this speaker, except the echoing was not adjustable on the speaker or mic. Overall, I give it 3.5 stars but had to round it up to 4.
2 people found this helpful
Helpful
Report abuse
	Dawn DeJong
4.0 out of 5 stars Super Lightweight
Reviewed in the United States on September 19, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
Good sound in a very lightweight package. Love the LED show and the ability to turn it off if desired.
Helpful
Report abuse
	Amazon Customer
4.0 out of 5 stars Very light
Reviewed in the United States on September 23, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
Sound was ok. The battery runs out quickly.
Helpful
Report abuse
	Johnny Hughes
4.0 out of 5 stars It's nice to have portable amplifier speaker.
Reviewed in the United States on August 29, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
I am happy with my portable amplifier. I'm so glad they put a switch on , amp for the light. I like the light but don't want them on all the time. Easy to move a round. It's a good buy. Johnny 🙂.
One person found this helpful
Helpful
Report abuse
	Christy aston
5.0 out of 5 stars Sounds great for karaoke
Reviewed in the United States on September 5, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
I'm using it for the PA system to sing karaoke. Built-in Bluetooth mode let's me hook up any Bluetooth device and use YouTube or other song choice apps to sing songs. The lights just go through a light set system change, it has an on an off switch.. It's loud and has enough bass to sing, but bass sounds ok. There is a remote and you can use the EQ button for more bass has 4 sound options in EQ settings. If your looking for something that has Maga bass sound then this item is not for you. Other than that its perfect for me and I'm enjoying it very much.
Customer image
Helpful
Report abuse
	Michele( Roth ) Vanderpool
4.0 out of 5 stars Good sound
Reviewed in the United States on September 14, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
has good sound quality , like the remote can pause music with remote .
Helpful
Report abuse
	boonie kruger
4.0 out of 5 stars Nice
Reviewed in the United States on September 15, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
Nice for the price.
Helpful
Report abuse
See all reviews
Top reviews from other countries
	Pete
3.0 out of 5 stars Good product
Reviewed in Australia on September 3, 2022
Style: Speaker SystemVerified Purchase
Not very loud
Report abuse
See all reviews
Back to top
Get to Know Us
Careers
Blog
About Amazon
Investor Relations
Amazon Devices
Amazon Science
Make Money with Us
Sell products on Amazon
Sell on Amazon Business
Sell apps on Amazon
Become an Affiliate
Advertise Your Products
Self-Publish with Us
Host an Amazon Hub
›See More Make Money with Us
Amazon Payment Products
Amazon Business Card
Shop with Points
Reload Your Balance
Amazon Currency Converter
Let Us Help You
Amazon and COVID-19
Your Account
Your Orders
Shipping Rates & Policies
Returns & Replacements
Manage Your Content and Devices
Amazon Assistant
Help
 
English $USD - U.S. Dollar United States
Amazon Music
Stream millions
of songs		Amazon Advertising
Find, attract, and
engage customers		Amazon Drive
Cloud storage
from Amazon		6pm
Score deals
on fashion brands		AbeBooks
Books, art
& collectibles		ACX
Audiobook Publishing
Made Easy		Alexa
Actionable Analytics
for the Web
 
Sell on Amazon
Start a Selling Account		Amazon Business
Everything For
Your Business		AmazonGlobal
Ship Orders
Internationally		Home Services
Experienced Pros
Happiness Guarantee		Amazon Ignite
Sell your original
Digital Educational
Resources		Amazon Web Services
Scalable Cloud
Computing Services		Audible
Listen to Books & Original
Audio Performances
 
Book Depository
Books With Free
Delivery Worldwide		Box Office Mojo
Find Movie
Box Office Data		ComiXology
Thousands of
Digital Comics		DPReview
Digital
Photography		Fabric
Sewing, Quilting
& Knitting		Goodreads
Book reviews
& recommendations		IMDb
Movies, TV
& Celebrities
 
IMDbPro
Get Info Entertainment
Professionals Need		Kindle Direct Publishing
Indie Digital & Print Publishing
Made Easy		Prime Video Direct
Video Distribution
Made Easy		Shopbop
Designer
Fashion Brands		Woot!
Deals and
Shenanigans		Zappos
Shoes &
Clothing		Ring
Smart Home
Security Systems
 
 		eero WiFi
Stream 4K Video
in Every Room		Blink
Smart Security
for Every Home		Neighbors App
Real-Time Crime
& Safety Alerts		Amazon Subscription Boxes
Top subscription boxes – right to your door		PillPack
Pharmacy Simplified		 
Conditions of Use
Privacy Notice
Interest-Based Ads
© 1996-2022, Amazon.com, Inc. or its affiliates
­
­